# timthewebmaster.com

## про репозиторий этого сайта
Этот вебсайт представляет из себя обычный блог. Написан данный сайт с использованием Django - в качестве бекэнда, с одной стороны
и JS(+jQuery), CSS с другой стороны. В будущем возможно будет переделка под какой-нибудь современный фронтенд фреймворк, но это не точно.

Наверное это очень плохо, что я вот так выставляю внутренности своего сайта, но не то, чтобы мне было, чтобы-то нибыло там прятать.
В конце-концов это блог о программисте самоучке, которого хлебом не корми, а дай что-нибудь да и написать ;)

## структура сайта
На данный момент, момент составления и написания этого README.md файла, сайт состоит из 9 Django-приложений:
* Admin             -> Только база для будущей админки
* Main              -> Сердце сайта, утилиты, главные старницы, общие скрипты и стили, всё здесь.
* Post              -> Управляет контентом, их отображение, разделение, сортировка, перелинковка
* PostEditor        -> Внутренний инструмент для редактирования и экспорта html-шаблонов, для дальнейшего использования при создании постов
* PostFilter        -> Добавляет возможность на сайт динамически фильтровать контент - посты.
* PagiScroll        -> Отображение постов на сайте, комбинаци таких веб интерфейс паттернов как: Пагинатор и Бесконечный фид
* PagiScrollEditor  -> Для редактирования содержания страниц пагискрола, не относящегося к отображению самих постов, т.е. h1, title, description ...
* ImageThief        -> Внутренний инструмент для парсинга изображений для с других сайтов
* RSSAggregator     -> Внутренний инструмент для чтения RSS-фидов
* ShaderToy         -> Внутренний инструмент для создания и редактирования шейдеров, на языке **GLSL**
* WebGLEngine       -> Это не иструмент, а скорее площадка для разработки и внедрения 3Д технологий(в том числе шейдеров) на сайт в будущем.
* Breadcrumbs       -> Приложение интегрирующее хлебные крошки на сайт
* Engagement        -> Приложение которое добавляет интеракции с пользователем (Комментарии, лайки, кнопка поделиться, форма обратной связи, закладки ...)

Структура моего сайта не идеальна. И с высоты своего опыта я бы объединил Main и MyBlog, дал бы новое название **Backend**. Приложение Post я бы
разделил бы на Post и PostFilter

## будущее сайта
Я собираюсь мигрировать на TailwindCSS + какой-нибудь фронтенд фреймворк (пока не определился на какой)